Subtile by Sad Thủ Đa Tình from "MCU.Disney+ Vietnam 2.0"
Please Reup with detail info
Con à
Lại đây nào
Lại đây với mẹ
Nhanh lên !
Lại đây
Lại đây với mẹ !
Cùng hát nào mọi người !
Yêu thương nhau nhé bạn tôi ơi, đừng ghét bỏ nhau
Duy nhất một cuộc đời
Cùng băng qua hành trình dài
Mình cùng nhau đóng băng
trước phút giây chúng ta chia xa
Hạnh phúc nhé cậu ơi
Kẹt băng à?
Muốn tớ gỡ nó giúp cậu chứ chứ ?
Không cần đâu
Mình sẽ tự làm sau.
Đổi qua MP3 đi.
Giờ ai còn dùng băng vhs nữa?
Cậu sẽ làm hỏng nó mất
Há miệng ra nào
Ngon lắm đấy
Ngọt chứ?
Ngọt !
Thấy không !
Mà này
Cậu làm gì đêm qua vậy ?
Tại sao cậu không ngủ ?
Này
Cậu ngủ với Jaehyun tối qua,
Đúng không?
Này cậu đang nói gì vậy chứ ?
Tớ nói đúng, có phải không?
Không phải mà
Nhìn thẳng vào mắt tớ này !
Đúng là vậy rồi
Đừng nói nữa...
Biết rồi, Tớ không nói nữa !
Nhưng mà, Thích chứ ?
Cả đêm mà... - Này, thật là
Hứa không nói nữa
Không nói nữa thật đấy
Đừng để tâm, Đừng
Ngay từ đầu ông ta đã như vậy
Tên biến thái đó...
Đây là đâu ?
Ôi cổ tôi
Nhầm đường à? - Đây là đâu?
Đi đâu vậy ?
Hình như không phải chỗ này ?
Chẳng giống gì cả
Giám đốc ơi, phải chỗ này không ?
Chiếc xe khách đã đâm xuống dưới cầu
Các thi thể lần lượt được tìm thấy trong chiếc xe nát vụn
Cửa sổ tan tành, hành lý và mảnh
vỡ của phương tiện vương vãi khắp nơi
Tình trạng chiếc xe cho thấy những
gì xảy ra vào thời điểm xảy ra tai nạn
Xe buýt đã rơi từ độ cao 21 mét
Nó đã bị hư hại không thể nhận ra
36 nhân viên của tập đoàn đã ở trong xe lúc tai nạn xảy ra
Khi xe buýt xuống dốc
Đã đâm vào lan can và rơi xuống sông
Điều này là do độ dốc của con dốc quá lớn
Cô dậy sớm vậy
Đừng sợ
Không có chuyện gì đâu
C...Con tôi
Tôi có 1 đứa con trong bụng
Tôi biết
Đó là 1 bé gái
Đứa trẻ này sẽ có một anh trai
Sinh đôi đấy
Cặp song sinh cũng sẽ có rất nhiều anh chị em
Chúng tôi sẽ tạo ra chúng
Cô nói vậy là sao ?
Này cô gái, có vẻ như cô thực sự không biết cô là ai
Hay cô đang giả vờ không biết
Cũng ổn thôi
Không cần lo lắng gì
Chúng tôi sẽ ở bên cô
Xem ra Dì đã sống rất thoải mái
Ah, thích thật
Gì nữa đây ?
Nó đứng ở đó làm gì vậy chứ ?
Aisss, khốn khiếp, lúc nào đến đây cũng phát điên
Chà
Khung cảnh ở đây tuyệt thật
Làm sao Dì tìm được nơi này thế ?
Tôi nên đến thường xuyên hơn
Tôi đã nhớ Dì bấy lâu.
Cậu chắc phải bận rộn lắm với những công việc mới nhỉ,
Không sao đâu !
Thật không tin được là Dì đã vẽ nhiều tranh đến thế
Dì vẽ tất cả chúng phải không ?
Dì nên có 1 buổi triễn lãm cá nhân !
Thật là đáng tiếc khi bỏ mặc chúng như thế
Dì nghe nói đã có tai nạn ở phòng thí nghiệm
À vâng. Sáng nay
Sao đột nhiên Dì trở nên thẳn thắng vậy ?
Đừng nói với Dì là có vấn đề ở trụ sở chính đấy ?
Đúng vậy
Có một sai sót nhỏ ở phòng nghiên cứu trụ sở
À Không
Không nhỏ lắm
Trụ sở chính đã bị đột nhập
Nói những vấn đề đau đầu này với người đã về hưu
Có một chút không thích hợp
Nhưng Dì đã từng điều hành
Có những thứ Dì vẫn nên biết
Ai có thể làm điều đó chứ ?
Chẳng lẽ nó liên quan đến những người điều hành trước đây sao ?
Sao Dì lại hỏi câu đó chứ ?
Miệng lưỡi Dì vẫn thiêng như ngày nào nhỉ
Đúng vậy, Dì đoán đúng rồi
Đám rác rưởi này chạy toán loạn sau khi phá nát phòng thí nghiệm.
Tổng giám đốc, Dì không tò mò về việc đó sao ?
Ai đã thả bọn chúng ra ngoài ?
Và mục đích của chúng là gì ?
Chỉ có một vài người trong tập đoàn
biết về sự tồn tại của phòng thí nghiệm
Có hai tổ chức tôi có thể nghĩ đến ngay bây giờ
Tổ chức Dị Nhân
Và liên minh
Vì vậy, Nếu không phải do chúng tôi
Thì do bên bà, Tổng giám đốc ?
Đúng không ?
Chúng ta sẽ tìm hiểu ngay nó từ phía nào.
Không, không đâu,...
Chúng ta không cần phải đi quá xa cho tình huống này.
Mặc dù nó bị đột nhập
Nhưng từ quan điểm của chúng tôi
Nó đã bị phá từ bên trong chứ không phải từ bên ngoài
Vậy nghĩa là
Đúng vậy
Đứa trẻ đó mất rồi
Không phải bị huỷ mà là mất ?
Đúng, nó biến mất rồi
Nó đã tự trốn ra
Thì quá khứ
Có chuyện gì với mày thế ?
Này, Mày định đi đâu  ?
Muốn đi nhờ không ?
Con mất dạy này? sao mày không trả lời người lớn hả ?
Còn chờ gì nữa, bắt nó lên xe đi
Chuyện gì đây ?
Con bé không liên quan gì đến
chuyện này, tại sao lại mang nó đi cùng
Tính làm người tốt à ?
Bây giờ mà mày vẫn còn lo được cho người khác à
Tụi tao chắc phải chôn mày đấy
Làm sao mà để lại nhân chứng được
Tụi tao nghiêm túc đấy
Mà sao nó trông như thế này nhỉ ?
Trên người nó là máu thật à ?
Dại ca, nhìn nó giống máu thật lắm
Con bé này, mày đã làm cái quái gì vậy ?
Đừng đùa nữa, để nó đi đi
Con bé chẳng thấy gì cả
Mày ồn ào quá đấy
Nó đã thấy chiếc xe
Tao nghĩ có khi nó đã thấy cả biển số xe
Đừng làm lố quá
Nếu mà là anh, anh có thấy được không
Điều đó chưa hẳn đã đúng
Biển số 41-0115
Con khốn, mày thực sự đã thấy ư ?
Bằng cách nào ?
Mày còn nhìn thấy gì nữa
010-7562-3905
Số phòng 702, toà 309,
À không sao đâu anh xe thuê mà
Này, mày là cái quái gì thế ?
Mày sống ở đây à ?
Này con khốn, đại ca đang hỏi mày đấy
Anh làm gì con bé vậy ?
Đừng đùa nữa, để nó quay lại đi
Câm họng đi con khốn
khốn khiếp
Mấy thằng khốn này
Đừng có ăn hiếp trẻ con
Câm họng đi con khốn này
Mày thấy tao hiền quá rồi đúng không
Chuyện gì đã xảy ra ?
Xem lại cách cư xử đi con nhóc
Này
Chuyện quái gì đã diễn ra với nó vậy
Bỏ ra
Mày không phải bị điên vì sống ở đây đó chứ
Nhìn nó giống bị điên thật đó đại ca
Ừ đúng rồi
Nó mặc đồ của bệnh viện tâm thần này phải không ?
Bỏ tôi ra
Đừng
Dừng lại đi
Đừng làm như thế
Hắn không còn nguy hiểm nữa đâu
Xin chào, Đây là 119, Tôi có thể giúp gì cho bạn ?
Làm ơn lên tiếng
Xin chào
Chúng tôi có thể làm được gì cho bạn ?
Làm ơn lên tiếng
Alo
Chúng tôi sẽ gửi người tới đó. Đừng cúp máy.
Đi theo chị
Vâng thưa chú
Từ đây thì chỉ một đoạn ngắn
Cháu vừa thấy 1 chiếc cứu thương băng quá
Không phải đường đó, con đường thứ 2 ấy
Vâng đúng rồi
Chờ đã, Cháu ra ngay đây.
Chú ơi
Ôi Kyung-hee.Đứa nào làm cháu ra nông nổi này ?
Yong-doo, có phải thằng khốn đó không ?
Chú à, chúng ta đi đi rồi nói, nhanh lên
Ừ đi thôi
Mà con bé nào đấy
Đó là...
Hình như bị thương nặng lắm
Ơ chảy máu mũi kìa
Con bé...
Cháu gái
Ôi trời, Ôi trời
Nhanh nào chú ơi
Chuyện gì vậy chứ ?
Có sao không ?
Vào xe nào
Thật là...
Ồ, Kyung-hee. À
Hm
Cháu thấy thế nào ? ổn chứ ?
Cháu ổn
Nhưng mà Yong Doo đúng là thằng khốn
Bây giờ nó dám thản nhiên hành hung người khác
Tên khốn đó đáng bị thù hận
Bố cháu mất bao lâu rồi nhỉ
Đến nay chúng ta còn chưa lấy được đất
Buổi đấu giá cho khu Resort đã được lên lịch
Trong trường hợp
Cấp dưới cũng là cổ đông.
Chú thấy xấu hổ về bản thân khi đối diện họ.
Con bé sao rồi
Con bé à, chuyện này...
Chuyện kì lạ gì đó đã xảy ra với con bé
Nhưng lại không cùng một lúc
Gì cơ ?
Không, không. Nó sẽ sớm ổn thôi
Mặc dù chú có già đi nữa
Chú vẫn là một trong những người giỏi nhất
Hồi trẻ, chú đã cứu bố mày
biết bao lần với đôi tay này đấy
Nhưng mà, không cần báo cảnh sát à ?
Vết thương của con bé không bình thường
Chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra với con bé
Đó là lý do tại sao cháu càng do dự khi báo cảnh sát.
Đúng vậy.
Không có lý do nào để chúng ta liên hệ với cảnh sát.
và sẽ rất khó để giải thích chuyện này
Cháu sẽ chăm sóc
con bé tới khi nó khoẻ hơn
Phải rồi
Đội trưởng ? ổn cả chứ ?
Sao lại có tiếng súng ?
Tên khốn này, biết bao lần rồi
Tôi phải bảo anh biết bao nhiêu lần nữa hả ?
Tôi có thể nghe rõ anh nói qua cái thiết bị này,
Anh không cần phải hét lên như thế
Tôi đang hút cho xong điếu thuốc
Gửi đội dọn dẹp đến đi
Thôi nào Đội Trưởng
Cô tính làm vậy mãi ư ?
Nếu cô cứ một chọi tất cả như thế
cô sẽ chết đấy
Cô ước được chết à? Hay gì vậy
Cô nên đợi tôi chứ ?
Cô luôn đi một mình mà không có dự phòng?
Vậy anh không thể nhanh cái mông lên được à
Tôi cần phải kết thúc trước khi các thành viên nhà thờ xuất hiện.
Gì cơ
Đội trưởng, Cô là người sắp xếp thời gian mà
Uh uh
Câm họng lại và đi nào
Thằng khốn này ồn ào quá
Cái gì đấy
Cô nói xấu gì tôi đấy ?
Sao tự dưng lại sủa tiếng Hàn ?
Người Hàn thì không được nói tiếng Hàn à ?
Chẳng có gì cả, Chỉ là anh ồn ào quá thôi
Cô vẫn đem cuốn sổ tay đó theo khắp nơi à ?
Cái ipad tôi đưa cô đâu rồi ?
Tôi là người kiểu cổ điển,
Tôi không cần những thứ mới hay hiện đại
Nếu mà không dùng thì trả lại đây
Đó là mẫu mới nhất đấy
Thằng khốn này thật là
Bắc thang lên hỏi ông trời
Lấy đồ cho gái có đòi được không
Tôi có dùng chứ, tôi có
Gì chứ ? Tôi chưa nhìn thấy cô dùng nó dù chỉ 1 lần
Tôi cày Netflix trước khi ngủ
Đ*m Netflix? Nó đắt tiền lắm đấy, Phí của quá
Sao cũng được, Nó đã được sử dụng
Câm họng và lái xe đi
Thề có chúa.... thằng khốn này
Anh cố tình đúng không
Keaseaki ? Đó là từ chửi tục đúng không ?
Geaseaki ? Đó là từ chửi tục đúng không ?
đó là từ Đ*M đúng không ?
Uh đúng rồi đó, đó là từ chửi tục, thằng khốn.
Đ*m lại nào
Đ*M , Đ*M
Bao lâu nữa thằng khốn này mới chịu dừng lại đây
Ồ ồ Cô là Thánh Chửi
Này, Chị dặn em bao lần là không được tu chai nước rồi mà ?
Có ly để làm gì ?
Em nghĩ là để dùng khi uống nước
Cái thằng...
Tại sao chị lại trông như thế ?
Có phải thằng khốn Yong doo không ?
Không không, không phải vậy đâu...
Nó là em trai chị.
Không sao, không sao mà
Đừng làm gì cả
Bỏ chị ra nào,
thằng ngốc này
Nhìn ổn đấy
Nhưng con bé này là ai ?
Con bé là người quen của chị
Cô ấy sẽ ở với chúng ta một thời gian
Chị đã bỏ đi bao lâu rồi chứ ?
Còn có ngay một đứa em mới
Em còn không biết chị là thành viên của cái nhà này đấy
Người thân, thực ư ?
Này, thằng ngốc, đã ăn gì chưa
Chị sẽ nấu bữa tối
Cái thằng cục tính này.
Chúng ta nên làm bữa tối
Sao thế ? em không có đồ ăn kèm à ?
Không phải con bé không có đồ ăn kèm, do đồ ăn dở thôi
Chít tiệt, cái thằng nhóc này...
Vậy thì đừng có ăn.
Nói không ngon mà cứ ăn là sao ?
Em ăn vì nó ngon à ?
Em chỉ ăn để tồn tại thôi.
Chít tiệt, cái thằng này...
Đau đấy
Uh thì sao, chị đánh mày đấy
Mày đối xử với chị mày như một thằng khốn nãy giờ
Trả treo nữa đi thằng mất dạy
Chị đánh dập mông mày
Em đau mà, dừng lại đi
Đừng đánh em nữa
Dừng cái gì chứ ?
Em không thể chê nếu nó dở à ?
Hay là mình ăn đồ ăn nóng nhé
Chỉ cần mua từ siêu thị thôi
Mày cần được dạy cho 1 bài học hôm nay
Thằng khốn nạn vô ơn
Đừng có mà trả treo, thằng khốn.
Dừng lại đi, chị đang làm gì vậy ?
Bỏ ra, thằng mất dạy
Em nói đừng làm vậy mà
Bỏ ra nào thằng nhóc ?
Này, Mày vừa...
Mày vừa chống trả đấy à ?
Có phải mày vừa muốn đánh chị mày, đúng không thằng khốn ?
Em bực mình rồi đấy
Gì cơ ?
Em ghét cái nhà này, Đã bao lâu từ khi chị rời khỏi đây ?
Chỉ trở về khi Bố đã mất
Gì cơ
Chị biết mình nực cười lắm không ?
Chị là người ghét bỏ căn nhà này rồi chạy trốn
Chị nói không muốn nhìn mặt bố rồi bỏ đi
Nhà của chúng ta. Đất đai của bố ?
Chị đã thực sự quan tâm Bố chưa ?
Từ khi nào đây là nhà của chị ?
Đây là phòng chị lúc nhỏ
Giờ em có thể dùng nó
Cái áo này
Chị nghĩ nó sẽ vừa
Mặc nó thử đi
Mặc gì đó thoải mái
Rồi nghỉ ngơi đi
Cần gì cứ nói với chị.
À, Đúng rồi
Chị không biết phải nói cảm ơn em như thế nào...
Cảm ơn em
Nhờ có em, mà chị còn sống.
Nghỉ ngơi nhé
Ngủ ngon
Tên chính thức của chủ thể là ARK-1 Datum Point
Viết tắt là ADP
Chủ thể đặc biệt nhất sau 40 năm
Của dự án này
Đó là thứ mà chị gái tôi và những nhà Dị nhân học cố gắng đạt được
Mẫu hoàn hảo nhất
Họ đã cố tìm giải pháp trong một thời gian dài
Tách các GEN di truyền
Và cố gắng tái tạo nó
Một trong số chúng là con bé đó.
Koo Ja-Yoon vẫn đang mất tích ?
Tất cả những gì tôi biết đó là sau khi rời khỏi đây.
Con bé đã xuất hiện ở phòng thí nghiệm tháng trước
Tổng giám đốc buông tha cho đứa trẻ mà mình đang tìm kiếm
Thực sự tôi khá bất ngờ đấy
Con bé, nó ấn tượng hơn ta mong đợi.
Nhưng Ja-yoon cũng bị thương.
Vì vậy nó không thể làm gì trong một thời gian
Và nó cũng có điểm yếu
Nó bị phụ thuộc vào thuốc
Nên con bé không thể làm gì được chúng ta
Nhưng con bé khác biệt mà
Đúng không ?
Tôi không biết con bé sẽ trở nên thế nào
Loại sức mạnh này không thể được phép tự do lang thang ngoài kia
Nó phải được loại bỏ.
Nếu trụ sở biết việc này,
Cả tổng giám đốc và tôi đều tiêu đời. phải không ?
Họ sẽ làm vỡ nát đầu chúng ta
Rồi đem đi làm các thí nghiệm
Tôi hiểu rõ điều Bà nghĩ
Hãy coi như tôi đang trả hết món nợ của mình từ 10 năm trước.
Vậy thì tôi sẽ đi
Phòng trường hợp, họ đặt con chip trong đầu con bé.
Nó theo dõi trạng thái não của nó
Và cả vị trí
Nó sẽ giúp cô tìm ra con bé
Cái này nhìn như không hoạt động được
Làm sao để sử dụng nó ?
Ê biết dùng cái này không
Hả, gì cơ
Anh dường như nuốt chửng nó
Đừng liếm nữa
Tên khốn bẩn thỉu
Đội trưởng, Cô thực sự nghĩ chúng ta nên làm vậy ư ?
Ý tôi là
Trong một chiến dịch ... khi mà quân số của chúng ta đang bị giảm
và bên cạnh đó .. nghe có vẻ như đó là tài sản quan trọng của công ty.
Rén rồi thì nói đi cưng
Không!
Cô chỉ cần về nhà
Ý tôi là, Tôi chỉ thắc mắc, Đội trưởng à, cô không lo lắng gì à ?
Anh nghe Beak nói rồi đấy...
Tôi biết khả năng của những người khác
Tôi đã ở đó mười năm
Bọn chúng là lũ quỷ man rợ
Với tất cả sự nghiêm túc
Uh, Uh, Câm đi
Mấy gã kia, Bắt đầu theo tôi rồi đấy
Ha, Biết ngay mà
Họ đã theo đuôi từ khi chúng ta đến Hàn Quốc
Vậy thì sao ?
Đến là đón
Ngồi vững nhé
Gì thế ?
Hình như họ là những đặc vụ trong nước.
Bình cmn tĩnh nào !
Chúng tôi không muốn gây rắc rối.
Chúng tôi không biết mấy người làm ở đây
Chúng ta hoà hợp có được không ? hey
Xem này. ánh mắt nào. Annyeong haseyo!
pangab sunmida
Nói gì vậy trời ?
Ồ, Đó không phải kiểu chào hỏi thân thiện tí nào ?
Có cần thiết phải vậy không ?
Đ*M được thôi
Lên nào, các quý ông
Đi đi và nói Sếp của các anh tới gặp tôi
Anh có thẻ xe bus chứ, có một trạm xe bus gần đây
Bảo trọng.
Giờ sao ? Nói đi
Đội trưởng...Vậy cô biết sếp của bọn chúng ?
Biết rõ
Sếp cũ của cô. Tôi đoán vậy ?
Đúng
Cũng 10 năm về trước
Nghe như có mùi lịch sử ở đây
Ồ, vậy nó như một sự cứu rỗi nhỉ
Uh, Một sự cứu rỗi
Gì cơ? Sao anh lại nói từ đó ?
Hả ?
Không biết nữa...
Tại sao ?
Anh có chiến đấu cho đội khác không đấy ?
Có
Chờ đã, vậy có nghĩa là tôi ..?
Gì vậy? Đồ khốn ?
Seakki
Cô lại chửi thề nữa rồi
Đ*M. Tôi không hiểu tại sao lại có quá nhiều từ chửi thề trong tiếng Hàn
Anh chế giễu tôi đấy à ?
Ai cơ? Tôi á?
Uh. Chính anh đấy
Không. Không bao giờ
Cô đang có tâm trạng không tốt thôi, Đội trưởng
Vậy chúng ta đi đâu đây?
thẳng tiến tới nơi vô định à Đội trưởng
Đợi cái này đã
Lái vòng tròn đến khi nhận được tín hiệu
Wow, Thật là cổ điển
Cô biết cái đảo này rộng cỡ nào không ?
Không à ?
Để tôi nói cho cô biết
1833.2 kilomet vuông
Mò kim đáy bể đó Đội trưởng
Đội trưởng. Cô có nghe tôi nói không đấy ?
Con tôi
Đến đây với mẹ nào
Nhanh nào
Lại đây với mẹ nào.
Nó có mùi như phân bò vậy
Chúng ta phải cải tạo nơi này sớm nhất có thể
Ồ, đó có phải Kyung-hee không?
Bao lâu rồi nhỉ ...
Là chú đây, Chú Yong Du
Nhớ chú chứ ?
Ở yên đó
Này. Đó...
Đó có phải cây súng bố cháu dùng đi săn không ?
Cháu nên giao nộp nó ở đồn cảnh sát
Cháu không thể giữ nó ở nhà được
Đó là phạm pháp đấy
À và hình như cháu sống ở Mỹ
America
Ồ, nơi đó đầy súng đạn nhỉ. phải không ?
Nhưng những người khác đâu rồi ?
Cháu là người duy nhất giữ pháo đài
Chú nói cái Đ*o gì thế ?
Haiss, Khốn khiếp. Chuyện gì vậy ?
Bốn người của chú giờ đã gần chết
Tính mạng đang  bị đe doạ
Người của chú đang đòi báo cảnh sát đấy.
Nhưng chú đã dừng họ lại
Này Kyung hee. Chúng ta là người xa lạ à ?
Chuyện gia đình nên được xử lý bởi người trong nhà với nhau
Người ngoài không nên can dự vào
Như vậy là không ổn, cháu hiểu chứ ?
Nhân tiện
Ông bố tuyệt vời của cháu
Dạy cháu vậy à ?
Hả
Okay, okay.
Phải như vậy à ?
Nói chuyện một chút nào
Nói gì chứ ?
Cháu không có gì để nói với chú cả
Này, Có đấy
Câm đi
Cơ mà, cháu đã bắn ai bao giờ chưa ?
Lên đi
Đừng có qua đây
Tao nói đừng có qua đây
Huh ?
Đưa khẩu súng đây
Bỏ tao ra, bọn khốn
Bình tĩnh nào
Bỏ tao ra
Bỏ tao ra, bọn chó đẻ
Tao đã bảo bỏ ra mà
Mày làm tao sợ đấy
Biến đi, bọn khốn
Bọn chó này !
Đám âm binh
Thằng nhóc này là ai
Mày là ai hả thằng mất dạy ?
Ra khỏi đây đi, thằng khốn.
Khốn khiếp. Đừng đánh em trai tôi
Con chuột này
Này . Này !
Mày chơi bóng chày à ?
Đừng đánh nó, này !!!
Đừng động vào em trai tôi
Không có ai khác ở đây cả, thưa ngài !
Hả ? thực sự là không có ai khác ở đây sao ?
Hmmm....
Tao nghĩ Kyung Hee xem chú nó là một trò đùa
Cháu định dùng khẩu súng này
Cân hết đám này ư ?
Mẹ kiếp..Chú cứ lải nhải cái chuyện nhảm nhí gì vậy?
Ok, được thôi
Chul-Ho và chú là anh em kết nghĩa
Hãy cứ vờ như không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta
Đó là chuyện của quá khứ rồi, chúng ta có thể làm gì được chứ ?
Vậy nên cứ đặt bút kí  hợp đồng hoặc điểm chỉ
Mục đích cháu sống ở đây để làm gì chứ ?
Cháu muốn nuôi bò hay cừu ?
Cơ mà chú có đòi lấy không đâu ?
Chú sẽ trả nhiều hơn giá thị trường
Cứ lấy tiền mà đi Seoul sống đi
Đi mà mua sắm rồi hẹn hò đi chứ
Bằng cách đó cháu có thể sống hạnh phúc cùng em trai
Bố mẹ cháu đều đã mất rồi
Giờ cháu phải chăm sóc tốt cho đưuas em chứ. Phải không ?
ĐM Chú
Tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho chú, kể cả khi tôi chết
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây ?
Aisss, trông nó kìa ...
Tao đã rất lịch sự trong suốt thời gian qua,
Mày cũng nên như vậy chứ ?
Tại sao mày bướng bỉnh vậy hả ?
Bố mày chết rồi
Nhưng giờ đây mày đang làm gì vậy ?
Chối bỏ thực tế à ?
Tôi biết ...
Bố tôi đã mất
Là ông giết đúng không ?
Ông đã giết bố tôi, đồ khốn nạn
Tao đã kiên nhẫn với mày nãy giờ, mà mày không biết trân trọng.
Khiến nó câm mồm lại đi
Dường như nó cần được dạy một bài học
Cứ làm gì chúng mày phải làm
Đến khi dấu điểm chỉ nó có trên hợp đồng, được chứ ?
Dừng lại đi. Lũ khốn
Bỏ tao ra
Thằng khốn
Dea gil à
Không, Không , không,....
-Dea gil à
Đứng dậy, thằng chó
Lại đây nào, Lại đây, ....
Đứng lên, thằng chó đẻ
Tới đây
Thằng khốn nạn
Mấy đứa chó đẻ này đang làm tao lo lắng.
Chúng mày cần bị đòn thì mới chịu hợp tác à
Hả ?
Cấm động đậy, thằng chó đẻ
Tao đang nói chuyện với mày đấy
Mày đang nhìn gì vậy hả ?
Đ*M, Hú hồn hú vía
Con bé đó là ai ?
Này ở đó nguy hiểm đấy
Xuống đây
Xuống đây hoặc mày sẽ đau đấy
Này, xuống đi
Làm sao nó lên được đó nhỉ ?
Sao bọn trẻ ngày nay liều thế nhỉ ?
Này. Này Này con kia
Nguy hiểm đấy. Coi chừng ngã
Nó làm gì thế ?
Mấy thằng khốn này còn đợi gì nữa ?
Này, này, qua đây
Chuyện gì đấy ?
Rạp xiếc trung ương à ?
Rạp xiếc trung ương  G2 à ?
Tụi mày thấy gì không ?
Cái Đ* gì thế ?
Bọn mày đến ngắm cảnh à ?
Làm gì nó đi mấy thằng ăn hại
Đừng tới gần tao,
Đừng có qua đây
Đứng đó đi
Dừng lại
Đi đi
Đừng tới đây
Biến đi
Biến đi cho tao
Không sao đâu
Không cần tiếp tục nữa, Dừng lại đi em
Chị ổn rồi
Nên giờ dừng lại thôi
Rời khỏi đây nhanh đi
Đừng bao giờ quay lại,
Hiểu chứ ?
Tôi nói tỉnh lại đi
Đem người của ông đi viện đi
Tỉnh lại đi đồ khốn !
Okay, Chú hiểu rồi
Đi khỏi đây thôi
Rút lui, Rút lui
DCòn đau không ? Em ổn chứ ?
Này, chị
Cô ấy là gì vậy ?
Em vừa nhìn thấy gì vậy ?
bình tĩnh nào
Thực ra, chị cũng không biết rõ
Cô ấy thật bá đạo.
Gì cơ ?
Cô ấy là người ngoài hành tinh mặc sịp? phải không ?
Không phải đùa đâu nhỉ ?
Đó là một cảnh trong phim
Sao chị biết cô ấy vậy ?
Thật tuyệt vời.
Đ*M Ảo Thật đấy !
Cô ấy sẽ ở nhà chúng ta bao lâu
Em có thể nói chuyện với cô ấy được chứ ?
Có nên đăng video lên tiktok không nhỉ
Sẽ kiếm được bội tiền đấy
Chị làm gì vậy ???
Không, em...
Em ... ổn chứ
Có bị đập đầu vào chỗ nào không, ?
Đau đấy
Mấy ngón tay đây ?
Bỏ xuống đi, chị đang làm gì vậy ?
Trả lời chị đi, thằng nhóc này
Chị à, dừng lại đi, thay vào đó ...
Chị có thể giới thiệu bạn ấy lại với em được không ?
Thật tuyệt vời
Cần phải thân thiết những người như thế
Ái chà, Ai đây nhỉ ?
Không phải Trung sĩ Cho đó sao ?
Đã lâu không gặp
Thật là trong lành.
Tôi nghĩ họ đã bị ném đi đâu đó rồi chứ
Xem ra họ vẫn còn xót lại chút lương tâm
Có phải vì đức tin không nhỉ ?
Ồ, Tôi cũng có đức tin
Và cô không thể vứt họ lung tung được
Nó sẽ gây ô nhiễm môi trường đấy
Chúng ta nên quan tâm trái đất hơn
Anh trông vẫn ổn nhỉ
Vẫn bảnh bao như ngày nào
Cô biết đấy, Được sinh ra với vài thứ trời cho
Và Cô vẫn ngầu như ngày đó
Đôi mắt vẫn còn nhạy bén
Đừng nói về quá khứ nữa
Hả ?
Được thôi
Hãy quên nó đi, cả họ nữa
Okay, Vậy nói cho tôi biết chuyện gì đi
Tại sao đột nhiên cô trở lại đây ?
Tôi đã nghỉ cả đời cô sẽ không bao giờ trở lại đấy !
Đã biết câu trả lời rồi sao Anh còn phải hỏi ?
Chắc chắn tôi biết sếp Beak gọi cô trở lại rồi
Nhưng tại sao Bà ta lại gọi cô về ?
Tại sao ?
Vì thứ đó à ?
Trưởng phòng phụ trách vụ đó
Bây giờ chúng tôi bị chuyển xuống hạng hai
Cứ trung thực đi
Tại sao cô làm việc này ?
Có chuyện gì à ?
Đừng nói với tôi là do Bà ấy
nghi ngờ tôi à ?
Haiss, khốn khiếp
SAo bà phù thuỷ này dám nghi ngờ tôi
Này Goo Ja-yoon, Con bé đó!
Người cuối cùng cô ta gặp là Chief Baek, phải không ?
Nghe nói nó đã biến mất sau đó
Cô biết chuyện này chứ ?
Goo Ja-yoon đã cướp công ty Hoffen Glass và  phòng thí nghiệm Bangkok
Trước khi đến đảo Jeju
Gần đây nhất, cô ta đã cướp phòng thí nghiệm Thượng Hải, Cô biết chứ ?
Ở đó, các huyết thanh thử nghiệm,
Cùng với bọn trẻ thí nghiệm đều biến mất không một tung tích
Thêm nữa là phòng thí nghiệm trụ sở chính cũng bị cướp
Cô là ai mà dám nghi ngờ tôi ?
Này, cô nên đi khỏi đây
Nếu có chuyện gì xảy ra
Sẽ chẳng có lợi gì cho cô
Tôi chẳng quan tâm gì về vụ công ty đấu đá
Tôi sẽ chỉ quan tâm đến vụ đó,
Đừng cản đường tôi
Nếu anh còn tìm cách cản đường tôi
Tôi sẽ không chịu ngồi yên mà quan sát đâu
Aigoo, con khốn này
Cô đang nói chuyện với giọng đe doạ đấy à ?
Đi nào, Đừng gặp lại nhau nữa
Lần này, chúng ta thực sự đường ai nấy đi
Này Jo hyeon
Này con nhóc
Chúng ta đã không gặp nhau mười năm
Cô định bỏ đi như thế sao ?
Nếu không thì chúng ta có thể làm gì khác ?
Anh có muốn nói chuyện 10 năm trước không ?
Không, cô có thể đi
Cẩn thận đấy, nhanh lên
Người đâu mà nóng tính
Aisss, Con nhóc này
Gần tới đó chưa ?
Ở xung quanh đây phải không ?
Uh, sớm thôi, Chỉ một chút nữa
Hòn đảo không nhỏ như em nghĩ.
Ahhh, chán quá
Vậy thì xem cái này với tớ đi
Show truyền hình Hàn Quốc thật thú vị
Thoát ra đi, đọc nhiều vào
Tại sao cậu chỉ biết xem nó cả ngày
Có vấn đề gì không con khốn, muốn chết à ?
Câm mồm lại hoặc để tao may lại
Ồ, chỉ đùa thôi mà
Tớ sẽ không tranh cãi với cậu ấy nữa.
Đánh nhau đi
Xem ai thắng
Chuyện gì vậy ?
Tớ đã có một lần đánh nhau lúc nhỏ
Khi còn là một đứa trẻ
Em nói gì chứ ?
Hãy chơi 1 trò chơi
À con bé đó
Sao mà con bé vẫn sống được chứ ?
Não đã bị viên đạn giết chết
Bằng cách nào nó vẫn tồn tại được
Tôi nghĩ nếu mà là cô thì đã chết ở level đó rồi
Đúng
Anh nghĩ tôi quên chuyện đó à ?
Không, không . Hoàn toàn không
Làm sao có chuyện gì xảy ra được với chị đại chứ
Tôi không có ý đó
Ý tôi là
Miếng thịt tươi này
Cute thế bị điên à dừng lại đi
Đúng rồi đấy
Nó nên được cắt rời ra thì hơn
Đợi chút nào
Ăn nào, ăn nào
Ngoan lắm
Ngon không
Rớt hết xuống sân rồi
Cái này thì sao, Cún con?
Hốc đi
Cái gì vậy
Không
Không. mày muốn gì chứ?
Này ông bác sĩ thú y !
Thằng già khốn khiếp
Ông vẫn còn gặp bệnh nhân đấy chứ ?
Đó là làm ác với động vật đấy
Còn nữa
Tôi có nói với ông là nếu ông còn lén chữa bệnh
Tôi sẽ chặt tay ông
Không có mà, không có mà
Dạo gần đây
Chỉ có mèo và chó thôi
Chỉ có kê đơn thuốc thôi
Tôi không thể làm phẫu thuật từ giờ cho tới cuối đời
Phải vậy không ?
Vậy thì tay ông sẽ trở nên vô dụng .
Này ông chủ Yong
Sao tự dưng ông lại làm thế với tôi ?
Tôi sẽ không nói gì hết
Tôi thực sự không nói
Yên lặng nào, ồn ào quá
Câm đi !
Ông nên nói với tôi gì đó
Nói gì cơ ?
Cái con bé mà Kyung Hee mang về cùng ấy
Chuyện về con bé đó
Ông phải nói cho tôi biết về chuyện đó
Phải không ?
Tôi nghĩ nó là con nhỏ bị truy nã
Có vẻ vậy
Ai đứng sau tổ chức đó
Có liên lạc được với họ chưa?
Vâng, thưa ngài. Đã nhận được tin nhắn rồi
Wow, Thú vị đây
Nó làm tao hứng lên rồi đấy
Đây này
Đây là Youtube
Họ sẽ đăng tải nội dung họ ăn uống lên
Liên tục
Nếu có lượt người bấm vào họ sẽ có lượt xem
Đến khi đủ lượt xem
Thì Họ có thể nhận quảng cáo
Nếu như nhận được quảng cáo
Thì tiền sẽ về
Còn nếu có nhiều fan
Thì bạn có thể kiếm nhiều tiền như Đạt Villa
Này cậu có nghe tớ không đấy ?
Cậu vẫn nghe chứ đúng không ?
Họ kiếm tiền từ việc ăn uống
Cậu chỉ cần nổi tiếng một lần
Thì sau đó chắc chắn sẽ giàu to
Cái gì đây ?
Cái nào ? cái này à ?
Mì trộn
Ngon chứ ?
Ngon, Ngon lắm
Chúng ta ăn nó được chứ ?
Chắc rồi, đi lấy chúng nào!
Đợi đã, cậu có nghe tớ nói một cách nghiêm túc chứ ?
Cái gì đây ?
Cái nào ?
À Bánh mì kẹp xúc xích
Kế đó là Pizza
Nó ngon chứ ?
Này, cậu có nghe tớ nói không đấy ?
Chúng ta cũng nên ăn thử mấy món này
Tớ sẽ mua bánh mì kẹp xúc xích cho cậu sau
Cả pizza nữa
Tớ hỏi lại cậu có nghe tớ nói không?
Cái này là gì ?
Cậu là kẻ háu ăn à ??
Bình tĩnh lại một chút đi !
Sao cũng được, Dẹp đi
Quên nó đi, không làm nữa
Dừng lại đi
Hãy thử món cháo bào ngư của chúng tôi
Đang giảm giá hôm nay
Cẩn thận nóng đấy
Từ từ Thôi
Nóng đấy, xin hãy ăn chậm thôi
Này này này
Con bé ăn hết rồi
Hết sạch
Này
Này này, Aisss
Đợi một chút nào
Vâng, Chào chú
Tôi xin lỗi, nó sắp chín rồi
Xấu hổ quá, đừng ăn mấy thứ đó
Cậu có người ngoài hành tinh trong cuống họng à
Nhưng họ nói có thể ăn bao nhiêu tuỳ thích mà ?
Ăn thì được, nhưng cậu phải ăn có chừng mực
Trên hành tinh của cậu sống như vậy à ?
Chị tớ đâu rồi nhỉ ?
Này Này này
Uh, chị đang ở phòng khám thú y của Chú
Chú bị thương
Chị xin lỗi vì đã vội đi trước
Mấy đứa ăn tối trước đi nhé
Chị sẽ về sớm nhất có thể
Con muốn uống nước không ?
Giờ chúng vô dụng rồi
Nhưng vết thương không tệ lắm nên không sao đâu
Kyung Hee
Đứa trẻ đó
Để nó đi nhanh đi. Con không thể ở cùng nó
Trước khi Yong Du làm gì đó nữa
Để nó đi đi
Con cũng phải từ bỏ mảnh đất và cả ngôi nhà nữa, Hiểu chứ ?
Nhanh về đi
Dae Gil chắc đang đợi con đấy
Cái gì ?
Xin chào
Các người là ai ?
Đừng sợ
Nói chuyện một lát nào
Tôi uy tín mà
Ở đâu mà tôi nghe được những chuyện đó chứ
Ở đâu mà có người bay lượn
và ném xe oto bằng tay không chứ
Tôi đang nói sự thật
Đó là một đứa con gái
Gì cơ ?
Tôi không rõ lắm
Tầm 17 -18 gì đó
Mà anh cần biết tuổi của nó làm gì chứ
Anh tính hẹn hò với nó à ?
Ai mà biết được chứ? Có 1 con bé
Tôi nói " có 1 con bé"
Quên chuyện đó đi
Tao ra ngoài mua vài khẩu súng đây, Cái thằng này ....
Alo
Tín hiệu kém à
Alo?
Aw, Đó là điện thoại mới đấy
Đóng cửa lại !
Các người là ai ?
Tụi này là ai ư ?
Các người liên hệ với tôi
Ah, Vậy mấy người đang tìm kiếm con bé đó chứ gì ?
Có hơi lộn xộn 1 tí nhưng hãy ngồi xuống
Chúng ta nói chuyện nhé
Ông nói con bé đó đang ở đâu vậy ?
Các người sẽ giết tôi sau khi tôi nói ra, đúng chứ ?
Khộng
Không ?
Nếu anh không nói ra, tôi vẫn sẽ giết anh
Nhưng nếu anh nói ra nhanh,
tôi sẽ không tra tấn anh và cho anh 1 cái chết nhẹ nhàng
Tôi đang định cho anh thấy được nội tạng của chính mình,
Thật lộng lẫy, chậm rãi
Và sau đó sẽ giết anh
Anh chưa được thấy trái tim của mình, đúng không ?
Phải không ?
Vâng, chưa thấy bao giờ
Tôi không phải là bác sĩ tim mạch, Nên...
Không cần phải nhìn vào chúng
Tôi là người nhát gan
Về chuyện này
Tôi sẽ có ích mà
Tôi sẽ có ích trong vụ này mà
Sẽ tiếc lắm đấy nếu giết tôi lúc này
Tôi không phải kẻ ăn bám
Sau khi nói chuyện thì
Chúng ta nên hợp tác để hai bên cùng có lợi chứ
Phải không ?
Nói cho tôi biết địa điểm
Tôi sẽ cho Anh phần thưởng nếu tôi hài lòng
Đây đây
Video này
Cậu thấy chứ, thấy chứ ?
Cô ấy là gái nông thôn tên Goo Ja-yoon
Thực ra đây mới là lần làm
cô ấy nổi tiếng, chứ không phải do cuộc thi hát
Theo tớ thì cậu có khả năng làm người nổi tiếng đấy
Chúng ta nên tham gia RAP VIET
Nếu cậu tham gia, cậu sẽ có cơ hội nổi tiếng như Goo Ja Yoon
Này, cậu nên trả ơn cho đống đồ ăn đấy chứ
Cậu hốc nhiều lắm rồi đấy !
Nhưng mà tớ không biết hát
Này, cậu thật là...
Chỉ cần đến tiệm karaoke và luyện tập vài ngày
Thay vì
Thay vì bẻ khớp gối một ai đó và ném oto vào mọi người
Cậu có biết làm gì khác không ?
Cũng như chị ấy,...nhưng nhẹ nhàng hơn
Làm gì đó đi
Tớ sẽ mua pizza cho cậu
Không phải một góc nữa mà là cỡ lớn luôn
Cỡ lớn ?
Tớ có thể gọi thêm gà rán không ?
Tớ cũng sẽ mua mỳ ý nữa
Mỳ ý ?
Cậu có gì đặc biệt không ?
Không, không phải nụ cười đấy
Nếu cậu cười kiểu đấy...
Gì đấy? Cậu trông xinh đấy
Không, không,...này
Dừng lại đi
Cậu làm gì vậy chứ ?
Sao cũng được
Khả năng đặc biệt ấy, cậu có thể làm nó không ?
Cậu đang...trêu tớ à
Đúng không ?
Này, đừng như thế
Cho tớ xem đi
Làm lại, lại nào
Nghiêm túc xem nào
Lại nào
Chuyện gì thế ?
I go I go Big Fat
Chúa ơi, ảo thật đấy
Sao cậu làm thế được vậy ?
Này này khoan đã
Cậu không được rút trụ ăng ten lên
Đừng kéo nó ra chứ
Đó là thứ để xem TV
Đặt nó xuống nào, đặt nó xuống
Điên rồ thật
Ảo thật đấy !
Cậu vừa di chuyển cái sao băng đó phải không đấy ?
Cậu bị mất trí à, điều đó là có thể sao ?
À. không phải à
Nhưng mà cậu học khả năng đó ở đâu vậy ?
Hay đó là bẩm sinh ?
Chuyện gì vậy ?
Đó đúng là con bé thật
Chứ nãy giờ tôi cho cô xem gì vậy hả ?
Chúng tôi không biết khi nào con bé sẽ đột biến,
Nếu cô không muốn em trai mình chết
Thì hãy nghe thật kĩ những gì tôi nói
Tiến hành vào vị trí đi
30 phút nữa pháo hoa bắt đầu bắn
Nếu mọi người không hoàn thành kịp lúc
Cảnh sát và người dân sẽ bị thu hút
Mọi chuyện sẽ rắc rối hơn
Di chuyển nào
Đội trưởng này
Con bé ấy sẽ không thấy kì lạ
nếu như Hai chị em họ ra ngoài chứ
Ngay vào nửa đêm ?
Nếu con bé đó biết họ đang chạy trốn thì sao
Hy vọng là không, ít nhất là vài phút
Sao anh còn chưa vào vị trí ?
Tôi hỗ trợ Cô
Nhảm cớt
Hỗ trợ ai chứ
Biến đi
Đội trưởng
Đội trưởng, đợi đã !
Đặt miếng thịt lên cơm trắng rồi cho hết vào mồm
Gì chứ ?
Thật vậy sao
Hài thật đấy
Con bé đó có phát hiện ra không, Đội trưởng ?
Aiss, Đ*M, Thằng khốn này
Đã dặn không nói thì thầm vào tai rồi mà
Lại chửi thề
Tục tĩu
Đ*M, thật chứ
Tôi đấm chết anh đấy
Đúng rồi, pháo hoa
Hôm nay có lễ hội pháo hoa
Mấy giờ rồi nhỉ
Chuẩn bị bắt đầu rồi
Đi nào. Đi nào, kiếm chỗ ngồi đẹp
Pháo hoa ?
Hoành tráng lắm đấy
Cậu không biết à ? không có thứ tương tự trên hành tinh của cậu sao ?
Sao cũng được, đi nào
Chị không đi à ?
Dea-gil à
Chuyện gì nữa ?
Bỏ tay con bé ra
Sẵn sàng bất cứ lúc nào từ bây giờ
Giữ khoảng cách và bắn ngay khi thấy bọn họ
Tuân lệnh, Đội trưởng
Chị à? chuyện gì vậy ?
Chạy trốn đi
Tự nhiên chị nói gì vậy ?
Chị xin lỗi
Nhanh chóng đi khỏi đây đi
Đ*M
Bọn nào nữa đây ?
Đội trưởng, phía trong sân là
bọn từ phòng thí nghiệm Thượng Hải à
Bọn mày muốn gì ?
Tao đã nói là không được bước chân tới đây nữa?
Sao còn quay lại ?
Uh, Đúng rồi
Kyung-hee lại phải vác khẩu súng đó ra
Nhưng hôm nay bọn tao cũng có
Trong đó đang xảy ra chuyện gì vậy ?
Con bé đang đi trên mái nhà
Nhưng có thêm thằng bé nữa
Khốn khiếp
Tiếp tục quan sát
Nhanh lên nào
Này, Cậu có thấy nó chứ, ngay ở đó
Có một con đường dài
Cậu có thể tới đó trong một nốt nhạc phải không
Nhanh lên đi nào
Tớ phải trở lại với chị,Đi nhanh lên nhé
Này cậu
Cậu sẽ trở lại chứ ?
Khi nào ổn hơn hãy trở lại với gia đình tớ
Chúng ta sẽ cùng hát karaoke
Tớ sẽ đặt pizza cho cậu mỗi ngày
Hẹn gặp lại
Con bé ấy đâu rồi ?
Ai ? Con bé nào ?
Nhảm nhí, con đàn bà trơ trẽn
Gì cơ ?
Sao cũng được, giờ thì chết đi
Chị ...Chị ơi
Thấy rồi !
Chị ...Chị ơi...không
Chị ơi...chị
Có gì không ?
Không, Đội trưởng, Chẳng có gì cả
Chúng ta có thể bắt nó với 2 phát bắn chứ ?
Ở đó có phát hiện gì không ?
Không, Chẳng có gì cả
Nhưng...
Nhưng cái gì ?
Tôi thấy thứ khác
Chị ơi, chị à
Tao chịu đựng đủ gia đình mày rồi
I'm sick and tired of having that kind of kid.
Tao sẽ giết mày
Chính tay tao sẽ giết mày, thằng khốn nạn
Tao đã làm gì để bị bọn mày đối xử vậy hả ?
Mày nói tao giết bố mày ?
Mày biết tại sao bố mày chết không ?
Lão già đó cố tình giết tao, nên lão phải chết
Mày biết chuyện đó chứ ?
ĐM Tao đã trung thành 15 năm nay
Mày có biết vì mảnh đất này tao đả hy sinh cả bản thân chứ  ?
Mày không biết phải không ?
Nói chuyện đó với thằng nhóc như mày làm gì chứ...
Cũng không sao, mày có thể kể cho chị mày ở dưới địa ngục
Nghe này mấy thằng yang hồ mõm
Trước khi tao điên lên, thì nên cút khỏi đây
Đây không phải nơi tụi mày nên xuất hiện
Này, Tụi mày đang làm gì vậy hả ?
Cứ tự nhiên đi !
Ai có quyền ra lệnh cho các người ở đây ?
Cố tình chọc tức phải không ?
Oh, Quãi đạn ... Cô có thấy không ?
Đó là một đẳng cấp khác đấy
Xả đạn đi
Fuck me
Cái Đ* gì nữa đây
Này
Ra khỏi đây nhanh đi
Nhanh lên !
Mày có thể đi đâu được chứ ?
Đừng làm phiền tao nữa, chết đi
Aw, Đội trưởng, không phải chứ ?
Aw. Nó mới toanh đấy
Tên khốn này
Đó là cách anh hỗ trợ tôi đấy à  ?
Tránh ra coi
Đội trưởng à, hôm nay  là 1 một ngày tồi tệ
Này cậu ?
Wow, Mày đấy à ?
Xa lạ thế ?
Tao sẽ lấy đầu mày
Để xem mày có thể sống được không ?
Lần này tao chắc chắn sẽ lấy đầu mày
Đội trưởng
Sao bọn chúng vẫn còn đứng vững được ?
Đội trưởng, cô tính làm gì vậy ?
Anh ta là dân thường
Cô may mắn đấy
Làm tôi sợ đấy
À hình như
Cô sợ vãi ra quần rồi nhỉ ?
Bọn quái vật này
Có một chút thất vọng đấy
Cô ta khá khác biệt so với đám còn lại đấy
Nếu so với những người giỏi nhất, |
thì cô ta cũng tầm thường thôi
Luôn luôn cảnh giác đi thằng chó !
Mấy người
Khá đau đấy
Nhưng chẳng hề hấn gì tụi này
Chuyện gì đây ?
Nó còn không thèm liếc chúng ta một cái
Mày vẫn còn sống nhỉ ?
Từ đó...
Đến nay
Nó nhìn chẳng nguy hiểm tí nào nhỉ ?
Chính xác thì
Nó có là cái thá gì đâu nhỉ ?
Con quỷ cái !
Shinra Tensei !
Chị à !
Cuối cùng chị cũng tới !
Đã lâu không gặp
Em vẫn ổn chứ ?
Hai người biết nhau từ trước rồi à ?
Chắc chắn là biết rõ rồi !
Bằng cách nào ?
Em nghe nói con bé đó được sinh ra ở phòng thí nghiệm
Nó là em gái tao
Tao bảo mày đi giải cứu nó
Ai bảo mày giết nó ?
Ja-Yoon à...
À mấy đứa này ?
Chị bảo chúng đi tìm em
Bọn chúng từ phòng thí nghiệm Thượng Hải
Chị đã gặp khó khăn
Nếu em chống trả, chị sẽ không làm được
Đó là lý do chị cần giúp đỡ
Nhưng mà lần đầu thì chị không chắc đó là em
Em đã bị hạ bởi bọn chúng
Em gái chị sẽ không để chuyện đó xảy ra
Nên chị nghĩ em không phải là con bé,
Nhưng ở đây
Chị có thể cảm nhận em
Nó hơi khó xử và đột ngột, phải không?
Chúng ta đã ở cùng nhau trong buồn trứng của mẹ
Bị chia cắt lúc sinh ra
Chị là người thả em ra à ?
Uhm
Tại sao ?
Vì chị cần em
Em cũng cần chị
Vậy thì sao ?
Nếu chị muốn gặp được mẹ
Chị nghe từ người khác rằng
Tâm trí em và mẹ có liên kết
Mẹ đang tìm em đúng không ?
Bà ấy không tìm chị
Đi với chị nào
Em đang quá khắt khe với chị đấy
Đừng nói với chị, là em thấy đau khổ đấy
Em có hiểu được cảm giác đó nghĩa là gì không ?
Em muốn cứu họ
Cũng được thôi
Nhưng em không thể cứu cả hai
Em chọn đi
Dù là ai đi nữa, họ cũng sé không
còn được sống cuộc sống bình thường nữa
Em ổn chứ
Sẽ tốt hơn khi được chết như người bình thường nhỉ
Đến chỗ mẹ với chị nào !
Cuối cùng, bọn trẻ cũng gặp nhau nhỉ
Bọn chúng sẽ đi tìm mẹ sớm thôi
Nó thế nào? Trông giống cô ấy không ?
Vậy giờ, Chúng ta cũng nên sẵn sàng chứ nhỉ ?
Mẹ keep, suýt chết vì nín thở
Bọn chúng đi rồi
Đi khỏi rồi
Đội trưởng
Đội trưởng, Bọn chúng đi rồi
Đội trưởng,
Đội trưởng, Đội trưởng
Đội trưởng, dậy đi
Đội trưởng, Cô nghe tôi nói chứ
Đội trưởng,
Tôi biết làm gì nếu không có cô đây, Đội trưởng, ?
Shit, Thì sau đó anh sẽ là đội trưởng,
Anh lại bắt đầu ồn ào rồi đấy
Bọn quái vật đó có thể nghe thấy và trở lại đấy
Tôi đoán bọn chúng đã bắt con bé
Anh đang làm cái quái gì vậy ?
Đỡ tôi dậy
Đi thôi
Chúng ta phải đuổi theo chúng
Này. Đưa điện thoại đây
Cô vẫn nhớ số của tôi à ?
Sao vậy? có vấn đề gì không
Hình như cô nói là sẽ
không bao giờ gặp lại mà ?
Anh đã ở đây từ khi nào ?
Ai mà quan tâm chứ? Tôi cứ đến đây thôi
Okay
Tôi đã nói là không muốn gặp lại anh
Nhưng tình huống bây giờ khác rồi,
làm ơn giúp 1 tay
Tại sao tôi lại phải giúp cô ? Cô đâu có tin tôi
Thật là nhỏ mọn
Anh là con nít à? Vẫn tính toán chuyện đó sao
Chắc chắn là tôi sẽ giúp rồi
Vậy cô muốn tôi làm gì ?
Chít Tiệt
Anh vẫn còn đứng đó làm gì ?
Anh nên nhanh chóng đuổi theo chúng chứ ?
Điện thoại của tôi - mẫu mới đấy
Đừng lo
Tôi biết họ đi đâu.